【Miao-Plugin说明】
Miao-Plugin是一个Yunzai-Bot的插件，
提供包括角色查询等升级功能。部分功能因Yunzai-Bot存在类似功能暂时先在Miao-Plugin以插件形式提供，可按需选用。
在一些功能逐步稳定之后会合并入Yunzai-Bot。

git地址：https://gitee.com/yoimiya-kokomi/miao-plugin


【使用说明】
Miao-Plugin需要最新版本的Yunzai-Bot
将整个miao-plugin文件夹放置在Yunzai-Bot/plugins/目录下，重启Yunzai-Bot即可使用。

【#老婆 命令说明】
#心海 #神里 #宵宫 ： 查询角色卡片，与Yunzai命令一致，会以新版卡片样式进行展示
#老婆 #老公 #女朋友：展示老婆、老公卡片，默认会在角色池符合条件的5个内随机挑选
#老婆设置心海，神里，宵宫 ：设置老婆，如需设置多个老婆可逗号分割。未持有或不符合的角色会自动忽略
#老婆设置随机 ： 设置为随机，角色池中所有符合条件的角色都会作为备选随机展示
#老婆写真 #老婆照片： 会返回不包含任何信息的纯图片

【#角色/#深渊 命令说明】
#角色持有率：查看当前所有玩家角色持有率统计
#角色命座：查看当前所有玩家角色命座分布统计。如需查看自己的角色命座请使用 #命座 命令
#角色6命：查看当前所有玩家角色命座分布统计，按照6命的比例进行排序
#深渊出场率：查看当期9-12层深渊出场前14的角色
#深渊12层出场率：查看当期12层深渊所有角色的出场率
> 此版块的数据源来自 DGP Studio的胡桃数据库

【自定义角色背景图】
如需添加自定义的图片，可放置在 miao-plugin/resources/characterImg 的对应角色名的目录下
支持 jpg/jpeg/png/webp 格式的图片
支持横版、纵版图片，不限制长宽比
虽然所有尺寸图片都支持，【但如果图像非常大尽量压缩下图片尺寸】，以免服务器在处理角色图片时负载过高
建议格式转为jpg，尺寸限在1500*1500像素内
文件名任意，放进去就可识别。但为了防止与后续更新冲突，【尽量避免】文件名为1位或2位数字